Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Инаба, мен сені өлді деп ойладым.
Мен жай ғана жеңілтектіктен өлемін бе?
Бірақ мен таң қалдым.
Мен ол бірдеңе жасады деп ойладым.
Шарлардың оған қатысы жоқ, соңғы кездері көңіл-күйім болмай жүр.
Егер бұл рас болса, медбикенің кабинетіне келудің қажеті жоқ.
Жоқ, Инаба-чан, сен өз денеңді күтуің керек.
Сіз мені сынайсыз деп күтпедім.
Мен шынымен де оған қамқорлық жасауым керек.
А... иә иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз асыра айтып отырсыз, балалар үйге өзіңіз бара аласыз.
Мен Инабаны осында жіберсем...
Ертең Кирияма мені тепкілейді.
Дұрыс, Юи мен Аоки екеуі менімен бірге келгісі келді.
Қалжың емес, төртеуімізбен бір-бірден жүре аласыз ба?
Ал, Тайчи (Тайчи және т.б.) Иә?
Кеше Юимен не болғанын анықтайтын кез келді.
Түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Мұның мәні неде? Бұл мүлдем мағынасыз.
Маған контекст маңызды емес.
Әйтеуір, сен айтпасаң, уайымнан есінен танып қаламын.
Сіздің физикалық жағдайыңызды мазақ ету қулық болар еді.
Мен де шоктан құлап қалуым мүмкін.
Иә?
Біздің сенімді қарым-қатынасымыз осылай болды ма?
Сәлем Инаба
That's right.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Бірақ өз бетімше сөйлей алмайтын кездерім болады.
(күлкі)
Бір ғажап жол ойлап табасың, жанкешті бейбақ.
Сіз онша күле алмайсыз.
Сонда сізді тепкен жеріңіз әлі ауырады ма?
Мені қалдыршы, Нагасе, сен де бірдеңе айтшы.
Не болды? (Химеко) Ах
Мен байқамадым
Ах
Мен Юйдің еркектерді ұнатпайтынын білдім.
Мен еркектерден соншалықты қатты қорқатыныма сене алар емеспін.
Ах... Нагасе
Мүмкін біреу Кириямаға осылай қамқор болған шығар.
Менің ойымша, бұл маған дірілдегенді ұнатпайды.
Сондықтан Нагасеге мүмкіндігінше бұрынғыдай емдеңіз.
Бұрынғыдай... Бұл маған жарай ма?
О, жетеді.
Екеуің бір-біріңе жарасып тұрсыңдар ғой.
Екеуміз де бір-бірімізге керекпіз, оған күмән жоқ.
Инаба-сан, мұндай өзімшілдік сөздерді айтпайсың ба?
Өткен күні Тайчи екеуміз...
Сіз маған бұл ақымақтық деп айтып тұрсыз.
Иә?
Шындығында, бұл өте ыстық, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.
Ах...
Бірақ көрдің бе, Юи де Тайчиге ғашық болып қалған шығар.
Иә?
Инаба тым түзу
Өзін-өзі құрбан ететін жігіттердің ең қиыны - олардың саған ғашық болуы...
Бұл жиі болады.
Мейірім басқаларға зиян тигізетінін ұмытпа.
Түсінікті.
Бүгін маған қиындық тудырдың.
Уайымдама, жай демал.
Инабаны қазір ең көп уайымдайтын нәрсе —
Бұл басқаларға қатысты емес, бұл сіздің денеңізге қатысты.
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Иә, мен ұмытып кете жаздадым.
Иори, Тайчи сіздің жарақатыңызды да шешсін.
Иә? Ах
Инаба, бұл сенің ешкімге айтпаймын деген уәдең емес пе еді?
Тайчи, сенің қолыңнан келеді, істе.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Инаба өзімшіл, тым өзімшіл.
Мен туралы ойлайтыныңды білемін, бірақ
Тайчи білгісі келеді ме? мен туралы
Бұл...
Қандай әңгіме естісеңіз де—
Сол қалпында қалуға уәде берсеңіз, сөйлесе аласыз.
Түсіндім, уәде беремін
Тайчи осылай дейді.
Әңгімелесеміз бе? (Тайчи) Жарайды.
Бірақ бұған дейін мен бір нәрсені қосқым келеді.
Иә?
Жоқ, байыпты болайын деп тұрғанда...
Бұған дейін күлкілі материалды қосқан дұрыс болар деп ойладым.
Қажет емес, бұл қандай идея?
Бірақ менің ойыма оқиға келмейтін жалғыз жолы.
Олай болса, енді мұны жасамаңыз.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Мен әңгіме айтқым келді, бірақ әңгіме жоқ болып шықты.
Бірақ бұл шын мәнінде материал жоқ дегенді білдірмейді...
Мен бұл тақырып жоқ тақырыпты таңдауға батылы бардым...
Түсінгеніңізді қалаймын.
«Түсінгеніңізді қалаймын» деп жай ғана айтпаңыз.
Мен әңгіме құрастыруға тырыстым, бірақ оқиғаны алғанға дейін әңгіме жоқ.
Әңгіме керек емес (күлді)
Ал, Тайчи де таңқаларлықтай көңілді.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Егер сен менің қарсыласым болсаң, бірдеңе болады.
Мен, менің бес әкем бар.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Бірақ ресми тіркелген үш адам ғана болды деп ойлаймын.
Бұл Нагасенің анасы ажырасып, екінші рет үйленді дегенді білдіре ме?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
...Екінші әкеммен біраз мәселе болды.
Қарапайым тілмен айтқанда, ол зорлық-зомбылық көрсететін адам түрі болды.
Иә?
Бірақ бұл соншалықты маңызды емес.
...Дәлірек айтсақ, мен бұған жол бермедім.
Адамға ұнағандай ойнадым.
Не айтпақсың…
Басқа адамды ренжітпейтіндей әрекет етіңіз.
Осылай істесең, ұрыспайсың, тіпті мақтайды.
Барлық ұнату және ұнатпау басқа адамға бейімделген.
Менің ойымша, бұл бастауыш мектептің бірінші жылы болды.
Содан бері мен өзімнің көптеген әртүрлі нұсқаларды қолдандым.
Бірақ өткен көктемде бесінші әке...
Ол маған аурудан өлейін деп жатқанда айтты.
«Еркін өмір сүріңіз»
Адам өлгеннен кейін...
«Осы уақытқа дейін қалағанымды істегенім үшін кешірім сұраймын».
«Бұдан былай сіз өзіңіз қалағандай өмір сүре аласыз».
«Анам қолынан келгеннің бәрін жасайды» сияқты нәрсе—
Мұны маған жылап отырып айтты.
…және бақытты аяқталу
Анаңмен жақсы араласып тұрсың.
Бірақ содан кейін эпизодтан кейінгі ең нашар басталады.
«Сіз еркін бола аласыз».
Соны естігенде мен аң-таң болып қалдым.
Маған не ұнайды? Мен не істегім келеді?
Мен әрқашан біреу болғым келетін адам ретінде өмір сүрдім.
...Ал мен өзімнің кім екенімді ұмытып кеткен сияқтымын.
Мен өзіме ұнайтын нәрсені істеуге тырыссам да,
Мен оның не екенін білмеймін
Сондықтан мен сол жерде болған кейіпкерді таңдадым...
Мен әрекет етуді шештім.
Бұл ирониялық, бірақ мен сенімдімін жалғыз нәрсе...
Бұл басқа адамдардың не қалайтынын анықтау.
Бірақ соңғы кездері мен оны көре алмаймын.
Мен ер адамдарға фобиям бар екенін де түсінбедім.
Бұл...
Содан кейін тұлға алмасу болды.
Мен өзімді адам ретінде ұмытып кете жаздадым...
Менің денемнің орны өзгерді, тіпті бұлыңғыр болды.
Ақыры мені ешкім танымады.
Тіпті мен түсінбеймін
Осылайша-
Мен бұл дүниеден ғайып боламын ба деп ойлаймын
Ах...
Бұл ешқашан болмайды
Өйткені не болғанымен, қалай болғанымен...
Өйткені мен Нагасенің Нагасе екенін түсінемін.
Бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес
Сіз қалай сенімді бола аласыз?
Нагасе туралы айтайын дегенім осы...
Өзін-өзі құрбан етуші бейбақ
А... Мен бәрібір істей аламын.
Маған сеніңіз
Мен көремін.
Тайчи айтса, мен сенетін шығармын.
Қайырлы таң Тайчи (Тайчи) Ах қайырлы таң Нагасе
Қандай әңгіме естісем де, бұрынғы қалпымда қала беремін.
Еркектердің арасында осылай уәде бермедің бе?
Не? сол кейіпкер
Қандай әңгіме естісем де, бұрынғы қалпымда қала беремін.
Еркектердің арасында осылай уәде бермедің бе?
Неліктен екі рет айттыңыз? ...Сен еркек емессің ғой?
«Адам мен адам» дегенді қосқанда—
Ол неге сонша құмар болып көрінеді деп ойлаймын.
Мен білмеймін. Сенімен бәрі жақсы ма?
О, жарайды!
Бірақ дәл қазір сіздің шынымен жақсы екеніңізді айтуы керек адам...
Иә? Ах
(құсу)
Маған айналатын Тайчи ме?
Тайчи Тайчи жақсысың ба? (Химеко: Тайчи) О
Солай шыдамдылық танытыңыз, шыдамыңыз жоқ.
Әлде мен бұған іштей шыдауым керек пе?
Иори, сен сыныпқа қайт.
Инаба ше?
Мен демаламын, уайымдама, денемді қатайтпаймын.
Уф…
А... Мен қайтып келдім.
Ал, қазір өз сыныбыңа қайту керек.
Сырттай ауырып тұрсаң да, сені жалғыз қалдыруым керек пе?
Нашар (Тайчи) Жоқ, жақсы.
Соңғы кездері сіз біртүрлі әрекет етесіз.
Ендеше, жарайды
Қалай қарасаң да дұрыс емес шығар. Себебі бар болса айтыңызшы.
Дау-дамай, жаңғырық менің басымда
Инаба Мен көмекші болғым келеді.
Неліктен маған көмектескіңіз келеді?
А... міне, солай.
Бұл істегім келгендіктен немесе дос болғанымнан емес.
Өйткені Инаба үнемі біз туралы айтады...
Сіз әрқашан маңызды нәрсеге мән бересіз...
Егер мен сенің күшің болмасам...
Маған көмектеспейсіз бе?
Бұл дұрыс емес, бірақ бұлай айту қорқақтық емес пе?
Мен қорқақ емеспін (Тайчи) А...
Балалар, сендер неге сонша жақсысыңдар.
Балалар, қара болып тағы біраз тұра алсаңдаршы...
Қара?
Жоқ, олай емес.
Мен өзгеру керек адаммын ба?
Эй, Инаба, сен өзіңнің жақсы екеніне сенімдісің бе?
Не? Егер бұл сіздің денеңіз болса, сәл демалыңыз ...
Бұл дене туралы емес.
Бұл дұрыс емес!
Тоқта, енді басқаша, ұмыт.
Сіз...
Бұл дұрыс емес...
Сіз бұл жағдайдың үмітсіз екенін бұрын айттыңыз.
Ауыстырудан ең көп зардап шегетін адам:
Мүмкін сіз шығарсыз?
Нашар
Менің әлсіз тұстарымды жауға әшкерелеп, бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Сіз өткен күні айттыңыз. Мен Инабаның жауымын ба?
Жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Сен мен үшін бұл дүниедегі ең маңызды достарсың.
Сондықтан мен сенің қас жауыңмын.
Күннің соңына сай ән
Бұл оқиға осы жерде аяқталады. Сыныпқа қайтыңыз.
Осылай қиналып жатсаңыз да, неге екенін айта алмайсыз...
Мен оларды дос деп атамас едім.
Ал, мен сізге анық айтамын.
Мен сендерге сене алмаймын.
Иә?
Адамдар орындарын ауыстырады
Сол уақыт ішінде қандай қылмыс болса да, жауапкершілік бастапқы иесіне жүктеледі.
Бұл сіз қалаған нәрсені жасай аласыз дегенді білдіреді.
Сіз біз осындай нәрсені жасаймыз деп жатырсыз ба?
Қылмыс асыра сілтеу болуы мүмкін.
Бірақ менің ойымша, сіз ақшаны ұрлай алмайсыз.
Бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ
Мен мұны істедім -
Балалар, сен мұны істейсің деп елестете алмаймын.
Осыны ойласам, қорқатыным сонша, түнде ұйықтай алмаймын.
Ах
Ең бастысы -
Мен осындай нәрсені елестетіп, өзімді шын жүректен жек көремін.
Сен және Иори, Юи және Аоки...
Біз бір-бірімізге шынымен сенеміз.
Мені ғана алаңдатады.
Инаба: Бұл сізді жек көретінімізді білдірмейді...
Бірақ егер сіз мұны менен сұрасаңыз ...
Өмір ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Тайчи... Мен бұл дүниеде ешкімге сенбеймін.
Демек, бәрі де жау.
Солардың ішінде Тайчи менің ең үлкен жауым шығар.
Егер бұл менің мақтануым болмаса—
Өйткені сен маған бұл дүниеде басқалардан артық сенесің.
Бірақ мен адамдарға сенбесем де,
Мен басқа адамдармен болғандай бәрімен де көңілді болғанымды қалаймын.
Өйткені оның осындай жартыкеш мінезі бар.
Қазір әр күн азапты.
Менде Юи немесе Иори сияқты жарақаттар жоқ.
Себебі мен керемет өмір сүрдім —
Көбінесе сізде жағымсыз тұлға қалыптасады.
Менен сұрасаңыз, бұл әлі де қуанышты.
Сізге тек жарақат туралы бірдеңе істеу керек.
Бірақ...
Мұндай жарақат көрмеген адамдар не істеу керек?
Менің басқаларға сене алмауым – мен тумысынан туған нәрсе.
Егер сіз оны түзеткіңіз келсе—
Менің өзім болуды тоқтатудан басқа амалым жоқ.
Мен енді өзім болмаймын ба?
Осы мағынада...
Тіпті жанқиярлығың да сені құтқармауы мүмкін.
Әу бастан солай емессің бе?
That's right.
Жарақатсыз адамдар үшін құтқарылу мүмкін емес.
Бірақ бұл құтқарылуды қажет етпейтіндіктен емес пе?
Иә?
Адамдарда әуел бастан қандай қасиеттер болады?
Менің ойымша, бұл үлкен мәселе емес.
Басқаша айтқанда, егер сіз осындай нәрсеге алаңдасаңыз ...
Сіз жай ғана ақымақсыз ба?
Мен көп айтқан жоқпын, бірақ солай болуы мүмкін.
Чи…
Тайчи (Тайчи)...дәлірек айтсақ
Инаба деген бар емес пе?
Иә?
Инабаның маған сенбейтіні рас...
Мен қайғылымын
Бірақ өзгертудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Инаба мені осылай қабылдай ма деп ойлаймын.
Нагасе, Кирияма, Аоки және әрине мен де.
Сен ақымақсың ба? Бұл оңай болмайды
Бұл оңай болмайды деп шешілген жоқ.
Ендеше барлығына маған айтқан сөзіңді айт.
Сіз осындай жоғары тәуекелді басқара аласыз ба?
Егер сізді қабылдамасаңыз...
Сонда да мен осында боламын.
Әйтеуір, Инаба...
Менің ойымша, ең бірінші өзіңді қабылдау керек.
Бірақ бұл әлі де мүмкін емес.
Сіз бұл туралы қалай ойласаңыз да, мен тек жағымсыз нәтижелерді елестете аламын.
Сәлем Инаба
Адамдар бұл туралы білсе қауіпті болар еді деп ойлайды...
Менің ойымша, сіз мұны қажет болғаннан да ауыр сезінесіз.
Сонымен мен де...
Бейітіме өзіммен бірге алып кетейін деп жүрген сырым...
Мен айтайын деп ойлаймын.
Сіз нені айтасыз? Сіз мұны өзіңіз айтасыз, сондықтан маған да айта аласыз.
Иә, егер бұл белгілі болса...
Менің мектептегі өмірім аяқталды.
Бұл әлеуметтік өлімге әкелетін қауіпті нәрсе.
Бастың құрылысы қандай? сен
Инаба дауысы...қатты дауыс
Әзірше маған сырын айтып бересіз бе?
Одан кейін не істеу керек, мен сенен сұраймын.
Аа... онда мен айтамын.
Мен...
Менде бір кездері гарнир ретінде Инаба болды.
Гарнир дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә
...Бұл да Иори мен Юи шығар деген сөз.
Мен көремін (Тайчи) Ах.
Иә, айтайын, бұл жиі бола бермейді.
Мен мұны ешқашан жасаған емеспін (күлді)
...Тыңдап тұрсың ба?
Бұзық! Қандай бұзық!
Эротикалық ит қатыгез бұзық адам емес эструстық кезең
А-а-а...
Бірақ, менің ойымша, мұндай Тайчи бар.
Иә?
Біріншіден, мен көп жағынан ақымақпын.
Бұндай нәрсені мойындау ақымақтық.
Егер бұл сізді сендіреді деп ойласаңыз...
Адамдардың мұндай нәрселерді сұрауды дұрыс деп санауы ақымақтық.
Ең бастысы, мұндай нәрсеге әсер ету ақымақтық.
А, сізге орамал керек пе?
Қат! сен қандайсың
Мені де өзіңе ғашық етейін деп жатырсың ба?
Бұл оқиға
Инаба: Бұл дегеніміз...
Демек, бұл алаңдаушылықтың бұзылуы.
Иә?
Мазасыздық бұл жай ғана емес...
Мен түсіндім.
Мен Аокимен орын ауыстырғаннан кейін, ең алдымен денемді тексеремін.
Иә?
Сондай-ақ, жеке заттарыңыздың жоқ емес екеніне көз жеткізіңіз.
Мен зардап шектім. Мен қазір қатты қиналдым.
...Ол менімен шектеледі ме? Ал Тайчи ше?
Жоқ, мм... басқа ойларыңыз бар ма?
Инабаның ойлары аздап тым алшақ екені рас.
Бұл қылмыс немесе басқа нәрсе... бірақ уайымдамаңыз.
Мен Инабаның денесіне жамандық жасамаймын.
Мен Инаба-чанға сене алмаймын...
Бұл бәрі, тек мен емес.
Бұл сізді алаңдату керек пе?
Әзірше түскі асты ішейік.
Асықпасақ, түскі үзіліс бітеді.
Иә, қалғаны тамақ ішу кезінде.
Цутто...
Осы уақытқа дейін сізді не уайымдады?
Ұсқынсыз түріңді әшкерелесең де
Жарайды, енді Тайчидің сырын білдім.
Инаба Мүмкін болса, оны жадыңыздан өшіріңіз...
Ал Вайолет ше?
Керісінше мен саған сырымды айтайын.
Қазір Тайчи екеуміздің тағдырымыз ортақ.
Ах
Мен де сені гарнир ретінде жедім.
Иә? Ах!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Бұл ақылдан кетудің жұмсақ әдісі.
Факт: Мен саған ғашық болдым, мен сені әрқашан сүйдім.
Тайчи Иори туралы не ойлайды?
Ол нағыз өзімшіл бейбақ.
Менің кетуім керек…
Нагасе!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory